Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lust und Lügen=
Uncle,
Onkel,
the person I have feelings for…
die Person, für die ich Gefühle habe …
Come in.
Komm herein!
Mr. Huo,
Herr Huo,
I never expected
Ich hätte nie erwartet
our family driver to…
unser Familienfahrer nach…
to actually be involved with Miss Yiyi.
tatsächlich mit Miss Yiyi zusammen zu sein.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Isn't he the one you have feelings for,
Ist er nicht derjenige, für den du Gefühle hast,
Miss Yiyi?
Fräulein Yiyi?
Yiyi,
Yiyi,
Mr. Sheng caught me last night,
Herr Sheng hat mich letzte Nacht erwischt,
so I couldn't make it.
also konnte ich es nicht schaffen.
Yiyi,
Yiyi,
is this true?
ist das wahr?
Mr. Huo,
Herr Huo,
this is
das ist
the Sheng family's fault.
die Schuld liegt bei der Familie Sheng.
The Sheng family will keep this quiet.
Die Familie Sheng wird darüber Stillschweigen bewahren.
We won't let this affect the Huo family's reputation.
Wir werden nicht zulassen, dass dies dem Ruf der Familie Huo schadet.
You've disgraced
Du hast Schande gemacht
the Huo family,
die Familie Huo,
you wench!
du Weibsbild!
Qingwan,
Qingwan,
are you all right?
geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Thank you for your concern.
Vielen Dank für Ihr Interesse.
I…
ICH…
Sheng Weilian.
Sheng Weilian.
Why did you do this to me?
Warum hast du mir das angetan?
You think
Du denkst
hurting them and threatening me
sie zu verletzen und mich zu bedrohen
into marrying you will work, don't you?
zur Heirat zu bewegen, wird funktionieren, nicht wahr?
You won't fool anyone with these petty tricks.
Mit diesen kleinen Tricks können Sie niemanden täuschen .
You'll only make a fool of yourself.
Damit machst du dich nur lächerlich.
You really think my uncle
Du glaubst wirklich, mein Onkel
would believe you so easily?
würde dir so leicht glauben?
Oh, I know he will.
Oh, ich weiß, dass er das tun wird.
Because you're the most worthless piece to him.
Weil du für ihn das wertloseste Stück bist.
You're disposable.
Du bist entbehrlich.
=Episode 11=
=Folge 11=
She's usually acting all high and mighty.
Normalerweise benimmt sie sich hochnäsig.
To think she was involved with the Sheng family's driver all along.
Wenn man bedenkt, dass sie die ganze Zeit mit dem Fahrer der Familie Sheng zu tun hatte.
I'm not surprised.
Das überrascht mich nicht.
She has a lady's body,
Sie hat den Körper einer Dame,
but a servant's fate.
sondern das Schicksal eines Dieners.
If Miss Qingwan hadn't gone missing years ago,
Wenn Miss Qingwan nicht vor Jahren verschwunden wäre,
she wouldn't be enjoying life in the Huo family now.
Sie würde das Leben in der Familie Huo jetzt nicht genießen .
We're no different.
Wir sind nicht anders.
Why is it that you get to be the daughter of a rich family,
Warum ist es so, dass du die Tochter einer reichen Familie bist ,
and I only get to be your stand-in?
und ich darf nur Ihr Stellvertreter sein?
We're no different,
Wir sind nicht anders,
but at least I don't stoop to using underhanded tactics.
aber zumindest lasse ich mich nicht dazu herab, hinterhältige Taktiken anzuwenden.
No matter what it takes to win against you,
Egal, was nötig ist , um gegen dich zu gewinnen,
I'll do it.
Ich werde es tun.
We'll see
Wir werden sehen
who gets the last laugh.
wer zuletzt lacht.
What are you playing at, Feifei?
Was spielst du, Feifei?
Feifei.
Feifei.
It's so nice!
Es ist so schön!
Thank you, Father.
Danke, Vater.
Like it?
Gefällt es Ihnen?
From now on,
Von nun an,
you can be the daughter of a rich family too.
Sie können auch die Tochter einer reichen Familie sein.
But you have
Aber Sie haben
to become Huo Qingwan.
um Huo Qingwan zu werden.
Hold out your hand.
Streck deine Hand aus.
Hold it out!
Halte durch!
I don't want to be anyone's substitute.
Ich möchte niemandes Ersatz sein.
Only by becoming Huo Qingwan
Nur indem man Huo Qingwan wird
can you get into the Huo family
kannst du in die Huo-Familie einsteigen
and avenge the Ruan family's blood feud!
und rächen Sie die Blutfehde der Familie Ruan!
Have you forgotten about the fire?
Hast du das Feuer vergessen?
Dozens of the Ruan family died
Dutzende Angehörige der Familie Ruan starben
because of Huo Beishan!
wegen Huo Beishan!
Father, save me!
Vater, rette mich!
(Huo Residence)
(Huo-Residenz)
Go.
Gehen.
Those appear to be items
Dies scheinen Gegenstände zu sein
meant for a woman's use.
für den Gebrauch durch Frauen bestimmt.
Mind your own business.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
If you're secretly seeing another woman,
Wenn Sie heimlich eine andere Frau treffen,
I'm jealous.
Ich bin neidisch.
It's not what you think.
Es ist nicht das, was Sie denken.
I'm just saying.
Ich sage es nur.
There's no need to explain yourself to me.
Sie müssen sich mir gegenüber nicht erklären.
But I don't want you to get the wrong idea.
Aber ich möchte nicht, dass Sie auf falsche Gedanken kommen.
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
The Huo family is like a stagnant pool of water.
Die Familie Huo ist wie ein stehendes Gewässer.
In such water,
In solchem ​​Wasser
all the fish eventually drown.
alle Fische ertrinken schließlich.
You're the only fresh water flowing in,
Du bist das einzige Süßwasser, das hereinfließt,
the one that can save them all.
derjenige, der sie alle retten kann.
That's why
Deshalb
everyone wants to be around you.
jeder möchte in deiner Nähe sein.
By "everyone," you mean…
Mit „jeder“ meinen Sie …
just you.
nur du.
Leave the Huo family.
Verlasse die Familie Huo.
Weren't you begging me not to leave?
Hast du mich nicht angefleht, nicht zu gehen?
I know you're smart.
Ich weiß, dass du schlau bist.
But this is the Huo family.
Aber das ist die Familie Huo.
You're just not ruthless enough.
Du bist einfach nicht rücksichtslos genug.
What you should do is
Was Sie tun sollten, ist
make sure I don't leave,
stell sicher, dass ich nicht gehe,
figure out my true intentions,
finde meine wahren Absichten heraus,
so you can report back to Governor.
damit Sie dem Gouverneur Bericht erstatten können.
What are you doing now?
Was machst du jetzt?
You haven't actually fallen for me, have you?
Du hast dich doch nicht wirklich in mich verliebt, oder?
You're right on time.
Sie kommen genau zur richtigen Zeit.
When you gave me this watch,
Als du mir diese Uhr gabst,
I told you
ich habe es dir gesagt
I'd never be late.
Ich würde nie zu spät kommen.
You've been late plenty of times.
Du bist schon oft zu spät gekommen.
It seems another woman
Es scheint, eine andere Frau
lives in this residence.
wohnt in dieser Residenz.
What's this?
Was ist das?
Are you jealous?
Bist du eifersüchtig?
I remember us being happy before.
Ich erinnere mich, dass wir vorher glücklich waren.
I must have been blind.
Ich muss blind gewesen sein.
If you're this quick to show up now,
Wenn Sie jetzt so schnell auftauchen,
that means you've planted quite a few spies in the Huo family.
das bedeutet, dass Sie der Familie Huo eine ganze Reihe Spione eingeschleust haben.
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
whenever you need me,
wann immer du mich brauchst,
I'm here.
Ich bin hier.
Then, where were you
Wo warst du dann
when I needed you to help me leave three years ago?
als ich vor drei Jahren deine Hilfe brauchte, um zu gehen?
Feifei,
Feifei,
I…
ICH…
Don't tell me you've fallen for Huo Xiu?
Sag mir nicht, dass du dich in Huo Xiu verliebt hast?
He's your enemy.
Er ist dein Feind.
It's none of your business.
Das geht dich nichts an.
We're just partners.
Wir sind nur Partner.
Focus on what you need to do.
Konzentrieren Sie sich auf das, was Sie tun müssen.
Don't tell me you've fallen for Huo Xiu?
Sag mir nicht, dass du dich in Huo Xiu verliebt hast?
He's your enemy.
Er ist dein Feind.
Huo Xiu…
Huo Xiu…
Those clothes
Diese Kleider
were for her.
waren für sie.
I'll kill him!
Ich werde ihn töten!
Huo Xiu!
Huo Xiu!
Calm down.
Beruhige dich.
How do you expect me to stay calm?
Wie soll ich denn ruhig bleiben?
Revenge takes planning.
Rache erfordert Planung.
If you act recklessly,
Wenn Sie rücksichtslos handeln,
her death would have been for nothing.
Ihr Tod wäre umsonst gewesen.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte im Wind?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe, die zurückgelassen wurden♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪